なるほど 大物はここにいたのか
ハエがすごいな
見ろよ この死体 まだ新しいな
死んで間もないようだ
字も読めないのか
「新しい」の使い方が違うだろ
妙だな
早撃ち
万が一こいつが動き出したら
その人質の首を
もぎ取れ
さもないと
お前も道連れだ
人間だ
達人 生きていたのか
俺たち もしかして
殺してくれ
まあまあ
初対面で殺すわけにもいかないしな
ここから出してやるよ
早撃ち
首をもげ
またか
首をもげと言ったのに やらないとは
役立たずめ
なあ
名前は
なんであんな所にいたんだ
あんたがソンチャイか
黄昏草を広めたのはあんたか
あんたなんだろ
違うのか
では黄昏草を南安号に持ち込み
広め始めたのは誰だ
どういう意味だ
犯人は…
この邪神の祖廟を船に持ち込んだ者か
こんなに大きい祖廟を どうやって船に
兵士の一団か
そうだ 聞くが
ベッドに刻んだ“NP”は
犯人と関係があるのか
豚め
なんだと
また悪態か
運がよかったな
行くぞ
お前ら 何者だ
張瑞朴さんが死にそうなのに
何者だなんて
ソンチャイ
なるほど 会ったことがある
あの張瑞朴さんの部下か
うっ…
ウツボカズラと言いたいんだな
ウツボカズラが犯人と何の関係がある
こいつ なんでついて来たんだ
もういい 放っておけ
とにかくここを離れるぞ
止まれ
落ち着け
董さんにお会いしたい
大事なご報告が
ここで話せ
お嬢様
先ほど船内で異変がありました
すでに調査させています
今のところ
異変は船倉の底からかと
そこで
奇妙な箇所が見つかりました
現在 内部を確認中です
張海楼
一体何をしてるの
私の欲しいものが見つかるの
それとも
あなたが裏切り者なの
目が覚めたか
てっきり
この船で死ぬかと思ったぜ
ほら 水を飲め
うちのかみさんが医術を心得てて助かったな
船が着いたら
すぐに降りてくれ
面倒はごめんだ
兄さん
俺はどのくらい気を失ってた
一晩寝てたよ
ほら もう夜が明けた
じゃあ まだバーロン州か
ああ そうだ
荷を届けに行く途中でな
すぐに引き返す
兄さんの船は
確か午後４時頃に
バーロン州の埠頭に戻るはずだ
そこで降ろしてくれ
用事がある
なんでそんなに詳しいんだ
兄さん
船のエンジンが不調なんだろ
俺が直してやる
代わりに南安号への
乗船券を手に入れてくれないか
頼む
エンジンの不調まで知ってるとはな
本当に直せるのか
ああ
よし 決まりだ
おい
そんな大ケガで
一体何の用だ
命より大事な用でもあるのか
出航前に南安号に乗らねば
毒草をまいた連中は危険だ
張海楼さんが危ない
おはよう 南洋一の早撃ちさん
鼻は俺がくっつけてやった
礼には及ばん
うまい茶だ
お前…
俺の部屋で何をした
今回の祖庭の調査では大きな進展があった
だが多くの謎も残っている
例えば いったい何者が
祖庭を船に運び込んだのか
これほど大がかりなことを
董さんは知っていたのか
知っていたなら どうやって乗り込んだ
船長は
どうやって税関を通過した
それから
祖庭で見た
多くの戦闘の痕跡
あれは誰が残したものだ
銃や砲弾の弾道も無数にあった
銃に詳しいだろ
何の銃だ
知らない
覚えてない
知っているはずだ
思い出せ
銃はルガーか
それが重要だ
そうだ
あの通路から落ちた時
何を見た
よく思い出せ
分かるだろ
ほら 大勢の自分が見える
あの通路だ
お前が怖くて泣き出した あそこだ
ママ
よく考えろ
早撃ち
俺たちは今 大きな渦中にいる
これは大ごとだ
何が大局だ
すべてお前の仕業だ
邪術だ
すべては邪術だ
お前こそが諸悪の根源だ
お前を始末すれば
すべてが終わる
問題を解決できないのはまだしも
問題提起した人間を消そうとするな
だろ
今 分かっていることは
黄昏草をまいた者と
邪神の祖廟を船に持ち込んだ者が
同じ一味だということ
つまり盤花海礁の連中だ
だが奴らの目的はいったい何だ
なぜ黄昏草をまく
なぜ祖廟を船に持ち込む
両者に何の関係がある
時間がない
蝦仔ちゃん
お前ならどうする
これから何かあった時は
必ず冷静になれ
決してカッとなるな
でも時間がない
周りの者がどうなるかも考えろ
史さん
信念はあるか
すばらしい
西洋の魔法のようだ
そんな感じがする
一体 何がしたい
俺はこんなの信じないぞ
信じなくていい
私の言うとおりにすれば
信じる者が現れる
分からない
これで強盗を誘き出せるのか
そうだ
その時 私を見たら
経文を唱えればいい
災いが迫っている
私を見たら経文を唱えろ
我々は不幸に立ち向かわねば
それでいい
心配するな
覚えられないなら
その時は鏡を見ろ
顔に経文を書いといた
おい 張
頑張れ 相棒
あと一日耐えろ
そしたら俺を殺せる
船の修理だが
チケット１枚分では済まないぞ
これは報酬だ
では うまくいくといいですね
どうも
この匂い
とても嗅ぎ覚えがある
塩漬け肉の匂いだ
なぜこんな所に
証拠はすべて燃やせ
一人も逃すな
あの副官
なぜあいつがここに
すみません 乗船したいのですが
急ぎでお願いできますか
すみません
人を探しています
張海楼という者で
金縁の眼鏡をかけています
兄です
はぐれてしまいまして
少々お待ちください
申し訳ありません お客様
こちらには
張海楼というお客様の名前はありません
別名がありまして
張瑞朴と言います
ここで彼を待ちます
もし彼を見かけたら
伝えてください
はい
いいもん食ってんな
こんにちは
今日、かっこいいね
何者だ
どうも
あれがバライの名医か
こういう人は生まれつき特殊な力があるらしい
ああ
確かに普通の人とは違うみたいだ
大丈夫か
あいつは…
毒にやられた
毒だ
間違いなく毒だ
聞いた話じゃ
バライでは多くの人がこの毒にやられたそうだ
この毒で死ぬぞ
みんな 近づくな
早く下がれ
助けてくれ
近づくな
先生
助けてくれ
落ち着け
耐えないと あと一日だ
早くお経を
災いが訪れる
不幸に立ち向かわねばならぬ
バライ神を信じる子だけが祝福され
バライ神は我らをお守りくださる
この哀れな福者をお助けください
貧しい行者です
こんなに経っても傷が癒えない
張海楼
どこにいる
気配がしない
海楼
あそこで何があったんだ
あの死に至る毒草にあたった者がいるらしい
医者がその場で手当てをしてるそうよ
治ったぞ
まるで神業だ
先生 ありがとうございます
ありがとうございます
バライの神医に
感謝を
バライの神医 バライの神医
あのバカ
いったい何をやってるの
これからはどんな病気も
スティーブンさんを頼れば
すべて解決してくださる
分かったか
さあ 盛大な拍手を
彼こそ天が遣わした我らを救う使者だ
スティーブン スティーブン
副官の言いたいことは…
おかしいな
こんなに強い塩漬け肉の匂いが
なぜ他の者には匂わんのだ
俺がおかしいのか
神医か…
何もかもがおかしい
俺がまず奴らを引きつけ
海楼を守る
漢方薬を飲んでも 手術をしても
治せなかったはずです
ですが今日ここで
我々は奇跡を目の当たりにしたのです
これは奇跡です
やはり毒か
しっかりしろ
なんとかしないと
塩漬け肉の匂い
死んでる
人皮の面じゃない
本当にあの副官だ
ここはどこだ
陳西風は
体が動かない
こいつは刃物を吐き出す
手に負えません
いっそ殺しては
やはり車椅子の男の方が頭は切れる
チャンスを与え
我々の駒にするのだ
しかし歩けもしません
やはり殺しましょう
ならば
偉大なる神に伺いを立て
奴らの足を交換し
この賢い方を立たせるのだ
シャーズ
張海侠
さっきまで車椅子にいた
張海楼
大丈夫だ 死にはしない
まずここから出す
どうした
足の感覚がない
これは
この足
足の感覚が戻った
替わった
シャーザイ
立てるようになったぞ
あり得ない
足を入れ替える方法など あるはずがない
何か裏があるはずだ
まずは出るぞ
さあ
ほら
俺のことは構うな
師匠とお前の足手まといにはなれない
バカなこと言うな
必ずお前を連れて出る
この気持ち お前が一番分かるだろ
もう歩けない
もう任務にも行けない
生きていても足手まといなだけだ そうだろ
足手まといなんかじゃない
見ろ
お前が大変な時に
何の役にも立てない
みんなの足手まといになるだけだ
俺を降ろしてくれ
ふざけるな
ここで死ぬぞ
死なせてくれ
お前たちの足手まといになるくらいなら
俺は
死んだほうがましだ
お前は俺の兄弟だ
生きろ
こんなふうに生きるのは
無理だ
殺してくれ
助けてくれ
こんな俺は生きるべきじゃない
この気持ちが一番分かるだろう
もう任務には就けない
生きていても足手まといなだけだ
お前など生きているべきじゃない
みんなの足手まといになる
師匠や張海楼もだ
やれ 張海侠
黄昏草の毒に侵され
よくもここまでもったな